Repository: NH4CL/UniProject
Catalog: 筑巢信息/Zhuchao/LiveAzure/Library/LiveAzure.Resource/Common.*.resx
Languages: zh_cn

# ActionLevel
source: GENERIC, WARNING, ERROR
zh_cn: 普通, 警告, 错误

# ActionSource
source: SYSTEM, MEMBER, PRODUCT, PURCHASE, WAREHOUSE, ORDER, SHIPPING, MALL, UNION, KNOWLEDGE, FINANCE, PERFORMANCE, EXCHANGE, CALLCENTER
zh_cn: 系统, 会员, 产品, 采购, 仓库, 订单, 承运, 商城, 联盟, 知识库, 财务, 绩效, 接口, 呼叫中心

source: Add
zh_cn: 添加

source: Add Failed
zh_cn: 添加失败

# AdjustStatus
source: NONE, APPROVED, REJECTED, RELEASED
zh_cn: 待审批, 审批通过, 驳回/废弃, 已发布

# ArticleStatus
source: NONE, PASSED, REJECTED, FREE
zh_cn: 未审核, 审核通过, 审核不通过, 不需要审核

source: Back
zh_cn: 返回

# BillingType
source: By Weight, By Volumn, By Piece
zh_cn: 按重量, 按体积, 按件

# CalculateMode
source: FROM_AMOUNT, FROM_PIECE
zh_cn: 从总价计算单价, 从单价计算总价

source: Cancel
zh_cn: 取消

# CartType
source: COMMON, GIFT, SUIT, POINT, SECOND
zh_cn: 普通, 礼品/赠品, 套装, 积分换购, 秒杀

# ChannelStatus
source: Does not Support, Support
zh_cn: 不支持,支持

# ChooseType
source: --Please Choose Type--
zh_cn: --请选择类型--

source: Close
zh_cn: 关闭

# ConfigParamType
source: INTEGER, DECIMAL, STRING, DATETIME
zh_cn: 整数, 小数, 字符串, 日期时间

source: Confirm
zh_cn: 确认

# CouponStatus
source: NONE, VALID
zh_cn: 无效, 有效

# CultureType
source: LANGUAGE, CURRENCY
zh_cn: 语言, 货币

source: Delete
zh_cn: 删除

# DeleteConfirm
source: Be Sure to Delete?
zh_cn: 是否删除？

source: Delete Failed
zh_cn: 删除失败

# Detail
source: Detial
zh_cn: 详细

source: Edit
zh_cn: 编辑

source: EditItem
zh_cn: 编辑明细

# EnvelopeStatus
source: NONE, DEFAULT, OTHER
zh_cn: 无效, 默认值, 其他版本

# FinanceStatus
source: NONE, CONFIRMED, CLOSED
zh_cn: 待收/付, 已收/付, 已结算

# FocusProductType
source: DEDUCTION, STOCKOUT
zh_cn: 降价关注, 缺货通知

# Gender
source: UNKNOWN, MALE, FEMALE
zh_cn: 未知, 男, 女

# GenericStatus
source: NONE, VALID
zh_cn: 无效, 有效

# HangStatus
source: NONE, HANGED, CHANGEING
zh_cn: 未挂起, 挂起(问题单), 变更过程中

# InventoryStatus
source: NONE, CONFIRMED, SNAPSHOT
zh_cn: 未确认, 已确认, 仓库快照

# IpStatus
source: DISABLED,ENABLED
zh_cn: 禁用，启用

# LargeObjectSource
source: NONE, DATEBASE, OPERATIONSYSTEM, WEBSITEURL
zh_cn: 未指定, 数据库, 操作系统, 网站URL

source: Load
zh_cn: 加载

# LockStatus
source: UNLOCK, LOCKED
zh_cn: 解锁, 锁定

# MeasureUnit
source: PIECE, WEIGHT, VOLUME, FLUID, AREA, LINEAR, CURRENCY
zh_cn: 计件, 重量, 体积, 容积, 面积, 长度, 货币

# MessageStatus
source: PENDING, SENDSUCCESS, SENDFAILED, CANCELLED
zh_cn: 待发送, 发送成功, 发送失败, 取消发送

# MessageType
source: SYSTEM, SMS, EMAIL
zh_cn: 系统消息, 手机短信, 邮件

# MovingStatus
source: NONE, CONFIRMED
zh_cn: 未确认, 已确认

# MovingType
source: FOR_WAREHOUSE, FOR_SHELF
zh_cn: 移库, 移货位

source: Next
zh_cn: 下一步

source: No
zh_cn: 否

# NoPermission
source: Sorry you have no privilege!
zh_cn: 对不起，您没有权限！

# NoteType
source: ORDER, PURCHASE, DELIVERY, EXPRESS, PAYMENT, RESEND, MOVE, NONE
zh_cn: 订单, 采购单, 发货单, 快递单, 应收/应付单, 重新发货单, 移库/位单, 无单据

# OnSaleDependence
source: NORMAL, MAIN, DEPEND_PERCISION, DEPEND_ROUND, DEPEND_CARRY, DEPEND_INTPART
zh_cn: 普通, 主商品, 从商品(保留小数), 从商品(四舍五入), 从商品(进位法), 从商品(舍去法)

# OnSaleStatus
source: NONE, ONSALE
zh_cn: 待审批/下架, 已上架

source: Operation Failed
zh_cn: 操作失败

source: Operation succeed!
zh_cn: 操作成功！

# OptionalInputMode
source: TEXTBOX, COMBOBOX
zh_cn: 编辑框, 下拉框

# OptionalType
source: GENERIC, ORGANIZATION, USER, PRODUCT, ORDER
zh_cn: 通用, 组织, 会员, 产品, 订单

# OrderStatus
source: NONE, CONFIRMED, ARRANGED, DELIVERIED, CLOSED
zh_cn: 待确认, 已确认, 已排单, 已发货, 已结算

# OrganizationStatus
source: NONE, VALID
zh_cn: 无效, 有效

# OrganizationType
source: CORPORATION, CHANNEL, WAREHOUSE, SUPPLIER, SHIPPER
zh_cn: 运营商, 渠道, 仓库, 供应商, 承运商

# PayDirection
source: TO_SCORE, TO_CASH, TO_INDIVIDUAL, TO_CORPBANK
zh_cn: 到积分, 到现金, 到个人银行帐, 到公司银行账

# PayStatus
source: NONE, ONPAYMENT, NOTICE, PAID
zh_cn: 未付款, 付款中/货到付款, 通知收款, 已付款

# PictureType
source: PU, SKU
zh_cn: PU图, SKU图

# PleaseSelectRow
source: Please Select one-row Data First!
zh_cn: 请选择一行数据！

# PointStatus
source: NONE, VALID, USED
zh_cn: 无效, 有效, 已使用

# PointType
source: POINT, CASH, COUPON, REWARD_UNION, REWARD_CPS, REWARD_AGENT
zh_cn: 积分, 现金余额, 抵用券, 联盟返点, CPS返点, 代销返点

# PointUsed
source: NONE, USED, CASHIER
zh_cn: 无效, 消费, 提现

# PrivateCategoryType
source: PRODUCT, WAREHOUSE, SHIPPING, PURCHASE, SUPPLIER, RETURNTYPE, CMS_TYPE, CMS_FOLDER, PAY_TYPE
zh_cn: 商品分类, 仓库分类, 承运商分类, 采购分类, 供应商分类, 退单类型, 文章类型, 文章目录, 支付类型

# ProductMode
source: PU_SKU, PU_PARTS
zh_cn: pu-sku模式, pu-配件模式

# PromotionRelation
source: CONTRADICT, COMPATIBLE
zh_cn: 互斥, 互容

# PromotionStatus
source: NONE, VALID
zh_cn: 无效, 有效

# PurchaseStatus
source: NONE, CONFIRMED, CLOSED
zh_cn: 未确定, 已确认, 已结算

# RelationType
source: SUGGEST, HOTSALE
zh_cn: 推荐, 买过该商品的人还买过

source: Replay
zh_cn: 回复

source: Reset
zh_cn: 重置

# ResourceType
source: STRING, MONEY
zh_cn: 字符串, 金额

source: Save
zh_cn: 保存

source: SaveSuccess!
zh_cn: 保存成功！

source: Search
zh_cn: 搜索

# ShippingCheck
source: NONE, PASSED, REJECTED, NOT_REQUIRED
zh_cn: 待审核, 通过, 不通过, 不需要审单

# SplitBlock
source: SMALL, LARGE, FRAGILE
zh_cn: 小件, 大件, 易碎

# StandardCategoryType
source: ORGANIZATION, CHANNEL, ROLE, PRODUCT, STOCKIN, STOCKOUT
zh_cn: 组织分类, 渠道分类, 角色分类, 商品标准分类, 入库类型, 出库类型

# StockInStatus
source: NONE, CONFIRMED
zh_cn: 未确认, 已确认

# StockOutStatus
source: NONE, SCANNING, DELIVERIED, SIGNED
zh_cn: 未确认, 拣货/扫描中, 已发货, 已签收

source: Submit
zh_cn: 提交

# Title
source: Common global resources
zh_cn: 通用全局资源文件

# TodoType
source: WAITFOR_CONFIRM, WAITFOR_DELIVERY, TAOBAO_TRANS_ERROR, TAOBAO_DELIVERY_ERROR
zh_cn: 订单待确认, 订单待发货, 转淘宝订单提示, 淘宝发货提示

# TransType
source: CASH, COD, SECURED
zh_cn: 款到发货, 货到付款, 担保交易

# UserEventType
source: INBOUND, OUTBOUND, SEND_DM, CHAT
zh_cn: 电话呼入, 电话呼出, 发DM, 在线沟通

# UserPrivType
source: PROGRAM, PROGRAM_NODE, ORGANIZATION, CHANNEL, WAREHOUSE, PRODUCT_CATEGORY, SUPPLIER_CATEGORY
zh_cn: 程序, 程序功能, 组织, 渠道, 仓库, 商品类别私有, 供应商类别

# UserStatus
source: NONE, VALID
zh_cn: 无效, 有效

source: Yes
zh_cn: 是

# YesNo
source: No, Yes
zh_cn: 否,是
